Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant , personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eIls ont libéré les jouets qui y avaient été forcés
labor as slaves
<i\u003emais Doflamingo a piégé tout le monde dans le pays
in the Birdcage
<i\u003eet a mis les têtes à prix
of Luffy and 11 others.
Cien Fleurs !
Filet d'araignée !
Bartolomeo-san! Hack-san!
Nous pouvons grimper d'ici !
Je vais tous vous écraser à</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eune fois que!
Technique secrète Hasshoken !
Drill Dragon...
Roi...
...Coup de poing !
...Clou!
Allez au diable!
<i\u003e"Progrès réguliers !
Luffy's Army vs. Pica!"
Pica-sama!
--Quelle grosse merde !
--Il n'y a rien que ma tête de forage ne puisse broyer !
Fuit !
Ce n'est rien contre ma tête de forage !
Je l'ai récupérée grâce à lui .
C'était proche !
Va Moocy ! Au Palais !
Ne te fais pas toucher !
On compte sur toi, Moocy !
Hé ! Je t'avais dit de ne pas venir avec moi !
Lâche Moocy !
Oh, ne dis pas ça ! S'il te plaît !
Straw Hat-san! Please let us!
Moocy ! Nous comptons sur toi !
Où est-il passé ?! Chapeau de paille !
Hé ! Ne les laisse pas passer !
Ils se dirigent vers le Palais !
Sortez de notre chemin !
Sai et Boo ?!
Au nom de l'armée Happosui,
nous rembourserons notre dette !
Je vais vous combattre !
Ideo le combattant champion ?!
Ne laisse pas le Chapeau de Paille s'enfuir !
Tu ferais mieux de faire attention !
Destruction Cannon !
Si tu veux m'arrêter,
sort des gars plus forts !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ces gars ?!
C-Commodore Orlumbus !
Toi Vous êtes sur mon chemin ! Commodore ...
Câlin !
Tirez sur le chapeau de paille !
Ensuite, je vais vous exécuter !
--Pourquoi font-ils équipe ?!
--L'exécution est ma récompense !
Attends, Hajrudin ! Je Si vous tuez Chapeau de Paille, vous gagnerez beaucoup d'argent !
C'est juste une somme dérisoire !
J'ai failli me faire voler ma fierté
mais j'ai été sauvé par Dieu Usopp !
Je peux vraiment regagner ma fierté,
seulement en remboursant ma dette !
--Je vais prendre</i\u003eà bas Doflamingo !
--No, I will!
--Non c'est moi!
--Non, moi !
J'ai dit que c'est moi !
Chou!
J'ai réalisé mon destin à nouveau.
J'ai une chance de faire tomber un seigneur de guerre.
Je peux avoir raison de ces recrues ennuyeuses d'un coup !
Il y aura des histoires sur moi
dans les journaux tous les jours !
Je suis destiné à être une super star !
sur la première page du journal,
"Ah! When Cavendish-sama is
c'est aussi magnifique qu'une œuvre d'art ! »
Ah ouais ? Que diriez-vous de m'avoir sur toutes les pages,
pas seulement sur la première page ?
Il n'y a que toi qui puisse trouver ça !"
Eh bien, le problème est de savoir s'ils peuvent prendre une bonne photo de moi.
Parce que je suis plus lumineux qu'un flash d'appareil photo, alors... !
--Va-t'en !
--Tais-toi !
Au revoir !
Maintenant ! Tire !
Lame de beauté, Lac des cygnes !
Attrape tous les criminels et
mets fin à ce jeu !
Les voilà !
Quoi ?!
-- Allez vous coucher, faibles !
--Voulez-vous que je vous donne un coup de pied à mort ?!
--Vous n'êtes pas assez forts !
--Quoi ?!
Vous avez besoin de 100 ans d'entraînement supplémentaires pour devenir assez forts
pour rembourser ta dette !
Je vais attirer toute l'attention !
Laisse-moi leur rendre la pareille !
Ne me suis pas, ai-je dit ! Va-t'en !
Recule, idiot !
I will take down Doflamingo!
No, I'll take him down!
Exécution !
C'est ma chance !
Ce n'est pas ta chance !
C'est ma chance de devenir une super star !
--You back off, shithead!
J'ai dit "Va-t'en" !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ces imbéciles ?!
Lève les yeux !
Il va en jeter un autre !
Chapeau de paille !
I will kick Mingo's ass!
--Comme c'est ennuyeux!
--Je vais l'abattre encore et encore !
Ne faites pas ça, les gars !
Même si vous lui cassez à nouveau le bras,
il peut le restaurer !
Si vous n'arrivez pas à comprendre comment fonctionne son pouvoir,
c'est juste une perte d'énergie !
Alors, que devons-nous faire ?
Vous êtes un tacticien militaire, n'est-ce pas ? !
Ne pouvez-vous pas proposer des tactiques ?
Je dirais...
Cours !!
Vous êtes un tacticien, n'est-ce pas ? !
Trouvez une meilleure stratégie !
Ta gueule!
La retraite est une stratégie viable ! Courez !
Merde ! Ce n'est rien!
Ça y est! Préparez-vous à être écrasé à mort !
Chapeau de paille!!
--Il est impossible de le traverser de front !
--Peut-être devrions-nous faire un détour !
Il bloque vraiment notre chemin !
Nous ne pouvons pas accéder au Palais
à moins de l'arrêter !
Hé! Où est passé Chapeau de Paille ? !
--Je ne le vois nulle part !
--Peut-être qu'il s'est fait écraser avec le taureau !
Où es-tu, Chapeau de Paille ? !
Qu'est-ce que c'est?!
Le voilà!
Ouais !
Nous sommes sur la voie rapide ! Ouais!
Quoi?! Il grimpe sur son bras !
Continue! Moocy !
--Je n'arrive pas à y croire !
--Est-il fou ? ! Ce fou!
Il fait une plus grande scène que moi !
Je n'arrive pas à y croire !
Allons au Palais comme ça !
C'est vrai! Cours, taureau, cours !
Hé.
Oui?
--Arrêtez les conneries "Courez, taureau, courez" !
--Oui?
--Descendez! Vous compliquez la tâche de Moocy !
--Oh oui.
Excusez-nous de ne pas nous présenterplus tôt.
Je m'appelle Jeet et le grand gars derrière moi est...
Je m'appelle Abdullah.
--Ai-je demandé vos noms ?
--Ouah !
Ralentissez-vous, monsieur !
Hé!
J'ai dit "Descendez" !
--Chapeau de paille!
--Il est énervé !!
Je ne te laisserai pas t'approcher plus près de Doffy !
Oh! Son bras!
Straw Hat-san...
Chapeau de paille! Il n'a nulle part où se cacher
tant qu'il est au bras du géant !
Troisième vitesse !
Durcissement de l'armement !
C'est énorme ! Nous avons terminé !
Nous n'avons nulle part où fuir !
Straw Hat-san?!
Voilà le coup de poing !
Il ne peut pas le repousser en l'air !
Ça va le frapper !
Chapeau de paille!
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum !
Il l'a fait!
Il est en train de se séparer ? !
Ouais!
Ces hommes forts infâmes
qui sont sortis du Colisée sont...
...se dirigent vers le Palais où se trouve Doflamingo,
Pica-sama!
avec Chapeau de Paille.
Je vois.
Je savais que ces scélérats notoires
ne respecteraient pas les règles mais...
...Je ne m'attendais pas à ce qu'ils unissent leurs forces.
Pardon.
Pourrais-je l'emprunter pendant un certain temps ?
Quoi?
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie... Clank.
Vice-amiral Bastille !
Il y a un appel d'urgence !
Nous continuons à recevoir des appels de soldats
qui ont été emportés dans des endroits éloignés par Pica !
Vice-amiral Bastille !
Il y a un appel d'urgence pour vous !
I can't answer them all at once-dara!
Qui c'est?! Cela ne peut-il pas attendre ? !
Monsieur! Comment puis-je vous aider?! Où es-tu en ce moment?!
Des concurrents coriaces du Colisée
se sont alliés et sont sur lebouger, j'ai entendu.
et ils se déchaînent
I-It's... It's me.
I-Issho-san?!
Non, en fait, c'est favorable pour nous.
Vice-amiraux sur toute l'île,
J'ai besoin de renforts au plus vite.
The whole town is in chaos now
Il est temps pour nous d'agir.
together! It's the worst-dara!
Retrouvez-moi au pied du Palais Royal !
Wh-What do you mean-dara?!
Le voilà!
Montre-toi, Kyros !
Le jeu ne sera pas terminé tant que
nous n'aurons pas attrapé tous les criminels !
J'ai une famille!
Je vous en prie! Laissez-moi vous attraper !
J'ai encore un long chemin à parcourir, jusqu'au palais !
Quelqu'un, arrêtez-moi !
Je ne peux pas contrôler mon corps !
Je n'en peux plus !
Cela doit être un cauchemar !
Nous devons revivre la tragédie
d'il y a dix ans ?!
Je reprendrai Dressrosa à tout prix !
LE VIEUX PLATEAU DU ROI
Les gars !
On y est presque au Plateau du Roi !
--Dépêchez-vous, tout le monde !
--Nous y sommes presque, Usoland !
--Je compte sur vous tous !
--D'accord!
--Ça va, Rebecca ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
Je suis tellement content!
Je suis aidé par
J'ai l'impression de rêver !
--Yes, I am, Robin-san!
Je vais grimper au sommet avec reconnaissance !
Encore une fois, qu'est-ce qui ne va pas avec lui ? !
Agréable! Comme c'est gentil! C'est si doux ! Je suis tellement heureux!
Robin-senpai's very hands now!
Nous devons tuer tous les criminels !
Tout le monde, dépêchez-vous ! Ils arrivent!
Quoi?!
--Nous voyons beaucoup d'argent !
And I'll see Luffy-senpai \Nand Zoro-senpai up there!
--Ouais!
Rebecca !
100 millions!
Nico Robin!
Dieu Usopp !
500 millions!
Le total est de...
700 millions de baies !
Allons-y!
--Aider!
--Montez à toute allure !
J'ai 100 millions de baies !
Oh non!
--Gifler!
--Quoi?!
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Dammit! Rebecca-sama!
Je ne te laisserai pas faire de mal à cette fille !
Fort et beau !
Hé, Bartolomeo ! Mettez une barrière !
--Vous n'écoutez pas !
--Merci!
--Nous sommes tous ici maintenant, n'est-ce pas ?
Only Robin-senpai could do it!
Une fois arrivés au sommet, ils sont tous à nous !
--Robin-senpai, you're the best!
Nous en avons fini avec le net maintenant.
--Are you okay, Rebecca-sama?
Nous ferions mieux de le ranger.
Oh?
--Robin-san, there are still some pursuers!
--Oui!
--Pardon.
--Merci pour votre travail!
Très bien!
Allons directement au Palais !
Oui Monsieur!
Oh my Big Sis-sama!
Pica-sama!
--Only you could do it, Straw Hat-san!
Non, je ne vous ai pas dit ça les gars !
Je l'ai dit à Moocy !
Luffy ! La tête que vous venez de briser n'était qu'un caillou !
Quoi?!
Ce sur quoi nous courons n'est qu'une coquille de pierre !
Nous l'avons encore perdu ? !
Il a l'air assez énervé !
Quoi?! Où?! Où est-il?!
Son vrai corps est juste là !
Je vois quelque chose!
Quoi?! C'est l'homme de pierre ?!
Where is he?
I know he hasn't gone far.
C'est la première fois que nous le voyons
sous une forme humaine !
Il a une épée massive !
Faire demi-tour!
Si vous ne pouvez pas vous détourner, arrêtez-vous !
C'est trop tard!
Le taureau vole !
Après tout, sa voix est une émeute !
Chapeau de paille!
Le voici de retour !
--Je te verrai plus tard!
--Quoi?!
Ouais, laisse-moi faire !
Cool!
Vas t'en de mon chemin!
Seuls les amis de Dieu lui-même pourraient le faire !
Zoro, je compte sur toi !
Je vais botter le cul de Doflamingo !
J'ai compris, capitaine !
J'ai des affaires avec Straw Hat ! S'en aller!
Notre capitaine n'a rien à faire avec
un caillou sans valeur comme vous !
Je suis tout ce que tu as. Vivre avec!
Espèce d'idiot à la voix de soprano !
<i\u003eToutes les batailles impliquant les Chapeaux de Paille
<i\u003eLaw partage ses vrais sentiments,
<i\u003eLa vérité stupéfiante sur
entre Doflamingo et
Sur le prochain épisode de One Piece !
Zoro faces Pica, who has taken his true form!
"Une confession choquante ! Le vœu émouvant de Law !"
and the others begin to intensify,
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
which up until now have been a mystery!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com